Repository: caresoft-ricent/Flutterai
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_hant

# appTitle
source: Beaver Cloud AI
zh: 河狸云AI
zh_hant: 河狸雲AI

# homeTitle
source: Beaver Cloud AI - Demo
zh: 河狸云AI - Demo
zh_hant: 河狸雲AI - Demo

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置
zh_hant: 設定

# languageTitle
source: Language
zh: 语言
zh_hant: 語言

# languageSystem
source: System default
zh: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# languageZhHans
source: Simplified Chinese
zh: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

# languageZhHant
source: Traditional Chinese
zh: 繁體中文
zh_hant: 繁體中文

# languageAr
source: Arabic
zh: العربية
zh_hant: العربية

# backendSettingsTitle
source: Backend Settings
zh: 后端设置
zh_hant: 後端設定

# backendSaved
source: Backend URL saved
zh: 后端地址已保存
zh_hant: 後端位址已儲存

# backendReset
source: Reset
zh: 恢复默认
zh_hant: 恢復預設

# backendResetDone
source: Restored default backend URL
zh: 已恢复默认后端地址
zh_hant: 已恢復預設後端位址

# backendCurrentEffective
source: Effective: {url}
zh: 当前生效：{url}
zh_hant: 目前生效：{url}

# backendBaseUrlLabel
source: Backend API Base URL (leave empty to use default)
zh: 后端 API Base URL（可留空使用默认）
zh_hant: 後端 API Base URL（可留空使用預設）

# backendSave
source: Save
zh: 保存
zh_hant: 儲存

# backendSaving
source: Saving…
zh: 保存中…
zh_hant: 儲存中…

# backendConnectivityCheck
source: Connectivity: {status}
zh: 连通性检测：{status}
zh_hant: 連通性檢測：{status}

# backendStatusUnknown
source: Not checked
zh: 未检测
zh_hant: 未檢測

# backendStatusConnected
source: Connected
zh: 已连接
zh_hant: 已連線

# backendStatusDisconnected
source: Disconnected
zh: 未连接
zh_hant: 未連線

# backendTipLan
source: Tip: for on-device debugging, use your Mac LAN IP, e.g. http://192.168.x.x:8000
zh: 提示：真机联调时通常需要填写 Mac 的局域网 IP，例如 http://192.168.x.x:8000
zh_hant: 提示：真機聯調時通常需要填寫 Mac 的區域網 IP，例如 http://192.168.x.x:8000

# backendAiEnabledTitle
source: Enable LLM (AI Chat)
zh_hant: 啟用大模型（AI 問答）

# backendAiEnabledSubtitle
source: On = try Doubao and rewrite; Off = rules-only (for demo comparison)
zh_hant: 開=嘗試呼叫豆包並潤色回答；關=只回傳規則答案（用於演示對比）

# backendAiEnabledOn
source: LLM enabled (device)
zh_hant: 大模型已開啟（本機）

# backendAiEnabledOff
source: LLM disabled (device)
zh_hant: 大模型已關閉（本機）

# navRecords
source: Records
zh: 记录表
zh_hant: 記錄表

# navBackendSettings
source: Backend
zh: 后端设置
zh_hant: 後端設定

# navSettings
source: Settings
zh: 设置
zh_hant: 設定

# tooltipRefresh
source: Refresh
zh: 刷新
zh_hant: 重新整理

# tabAcceptance
source: Acceptance
zh: 验收
zh_hant: 驗收

# tabInspection
source: Inspection
zh: 巡检
zh_hant: 巡檢

# commonLoading
source: Loading…
zh: 加载中…
zh_hant: 載入中…

# commonLoadFailed
source: Load failed: {error}
zh: 加载失败：{error}
zh_hant: 載入失敗：{error}

# commonOK
source: OK
zh: 确定
zh_hant: 確定

# commonCancel
source: Cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# commonCopy
source: Copy
zh: 复制
zh_hant: 複製

# commonCopiedToClipboard
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板
zh_hant: 已複製到剪貼簿

# commonDelete
source: Delete
zh: 删除
zh_hant: 刪除

# homeStatusTapMicToStart
source: Tap the mic below to start speaking
zh: 点击下方麦克风开始说话
zh_hant: 點擊下方麥克風開始說話

# homeDownloadGemmaTitle
source: Download Gemma multimodal model (~3GB)
zh: 下载Gemma多模态模型(~3GB)
zh_hant: 下載Gemma多模態模型(~3GB)

# homeDownloadGemmaBody
source: First-time use requires downloading the offline multimodal model (HuggingFace access approval required).
zh: 首次启用需要下载离线多模态模型（需要HuggingFace访问授权）。
zh_hant: 首次啟用需要下載離線多模態模型（需要HuggingFace存取授權）。

# homeDownloadSpeechTitle
source: Download speech model (~300MB)
zh: 下载语音模型(~300MB)
zh_hant: 下載語音模型(~300MB)

# homeDownloadSpeechBody
source: First run requires downloading the offline speech model. Please keep the network connected.
zh: 首次运行需要下载离线语音模型，请保持网络。
zh_hant: 首次執行需要下載離線語音模型，請保持網路。

# homeProgressLabel
source: Progress: {pct}%
zh: 进度：{pct}%
zh_hant: 進度：{pct}%

# homeStatusConnectingOnlineAsr
source: Connecting to online speech recognition…
zh: 正在连接在线语音识别…
zh_hant: 正在連線線上語音辨識…

# homeStatusListeningSpeakCommand
source: Listening. Please say an acceptance command…
zh: 正在监听，请说出验收指令…
zh_hant: 正在聆聽，請說出驗收指令…

# homeStatusSpeaking
source: Speaking: {partial}
zh: 正在说：{partial}
zh_hant: 正在說：{partial}

# homeStatusOnlineUnavailableFallback
source: Online recognition unavailable; falling back to offline. Please check network / Xunfei config / mic permission.
zh: 在线识别不可用，已回落离线：请检查网络/讯飞配置/麦克风权限
zh_hant: 線上辨識不可用，已回落離線：請檢查網路/訊飛設定/麥克風權限

# homeStatusAsrNotReady
source: Speech recognition is not ready: please grant microphone permission and finish downloading the model
zh: 语音识别未就绪：请允许麦克风权限，并完成模型下载
zh_hant: 語音辨識未就緒：請允許麥克風權限，並完成模型下載

# homeStatusSpeechModelNotReadyDownloadFirst
source: Speech model not ready: please finish downloading the model first
zh: 语音模型未就绪：请先完成模型下载
zh_hant: 語音模型未就緒：請先完成模型下載

# homeStatusSpeechModelNotReadyWithError
source: Speech model not ready: {error}
zh: 语音模型未就绪：{error}
zh_hant: 語音模型未就緒：{error}

# homeSnackModelInitFailed
source: Model initialization failed: {error}
zh: 模型初始化失败：{error}
zh_hant: 模型初始化失敗：{error}

# homeStatusStoppedListening
source: Stopped listening
zh: 已停止监听
zh_hant: 已停止聆聽

# homeStatusIntentParsing
source: Recognition finished. Parsing intent…
zh: 识别完成，正在解析意图…
zh_hant: 辨識完成，正在解析意圖…

# homeTtsMatchedStartAcceptance
source: Matched {region} / {library}. Starting the acceptance guide.
zh: 已为您匹配到{region} 的 {library}，开始验收引导。
zh_hant: 已為您匹配到{region} 的 {library}，開始驗收引導。

# homeTtsNotMatchedRetry
source: Could not match the item or location. Please try again.
zh: 未能匹配到分项或位置，请重试。
zh_hant: 未能匹配到分項或位置，請重試。

# homeStatusNotMatchedRetry
source: Item or location not matched. Please try again
zh: 未匹配到分项或位置，请重试
zh_hant: 未匹配到分項或位置，請重試

# homeTtsEnteringIssueReport
source: Issue reporting intent detected. Opening the issue report page.
zh: 检测到问题上报意图，进入问题上报页面。
zh_hant: 偵測到問題上報意圖，進入問題上報頁面。

# homeTtsCannotUnderstandTryExample
source: Sorry, I couldn't understand. Try saying: I want to accept rebar on Building 1, Floor 6.
zh: 暂时无法理解您的指令，请尝试说：我要验收1栋6层的钢筋。
zh_hant: 暫時無法理解您的指令，請嘗試說：我要驗收1棟6層的鋼筋。

# homeStatusIntentUnrecognizedRetry
source: Intent not recognized. Please try again
zh: 意图无法识别，请重试
zh_hant: 意圖無法辨識，請重試

# homeTooltipProjectDashboard
source: Project dashboard
zh: 项目驾驶舱
zh_hant: 專案儀表板

# homeLabelAiChat
source: AI Chat
zh: AI问答
zh_hant: AI問答

# homeToggleOfflineSpeech
source: Enable offline speech recognition
zh: 启用离线语音识别
zh_hant: 啟用離線語音辨識

# homeStatusOfflineSpeechEnabled
source: Offline speech recognition enabled
zh: 离线语音识别已开启
zh_hant: 離線語音辨識已開啟

# homeStatusOfflineSpeechDisabled
source: Offline speech recognition disabled (using Xunfei online)
zh: 离线语音识别已关闭（使用讯飞在线）
zh_hant: 離線語音辨識已關閉（使用訊飛線上）

# homeToggleOfflineGemmaMultimodal
source: Enable offline Gemma multimodal (image recognition)
zh: 启用离线Gemma多模态（图片识别）
zh_hant: 啟用離線Gemma多模態（圖片辨識）

# homeStatusPreparingGemmaMultimodal
source: Preparing Gemma multimodal model…
zh: 正在准备Gemma多模态模型…
zh_hant: 正在準備Gemma多模態模型…

# homeStatusGemmaMultimodalEnabled
source: Gemma multimodal enabled
zh: Gemma多模态已启用
zh_hant: Gemma多模態已啟用

# homeSnackGemmaMultimodalEnableFailed
source: Failed to enable Gemma multimodal: {error} Tip: This HuggingFace model is gated. You need to accept the license and provide a token (--dart-define=HUGGINGFACE_TOKEN=... or lib/app_local_secrets.dart:kHuggingfaceToken).
zh: Gemma多模态启用失败：{error} 提示：该模型在 HuggingFace 为受限仓库，需要先同意许可并提供 token（--dart-define=HUGGINGFACE_TOKEN=... 或 lib/app_local_secrets.dart:kHuggingfaceToken）。
zh_hant: Gemma多模態啟用失敗：{error} 提示：該模型在 HuggingFace 為受限倉庫，需要先同意授權並提供 token（--dart-define=HUGGINGFACE_TOKEN=... 或 lib/app_local_secrets.dart:kHuggingfaceToken）。

# homeStatusGemmaMultimodalEnableFailedFallback
source: Multimodal failed; falling back to rule-based parsing
zh: 多模态启用失败，已回退规则解析
zh_hant: 多模態啟用失敗，已回退規則解析

# homeStatusGemmaMultimodalDisabled
source: Multimodal disabled
zh: 多模态已关闭
zh_hant: 多模態已關閉

# homeButtonProcedureAcceptance
source: Procedure acceptance
zh: 工序验收
zh_hant: 工序驗收

# homeButtonDailyInspection
source: Daily inspection
zh: 日常巡检
zh_hant: 日常巡檢

# homeButtonSupervisionCheck
source: Supervision check
zh: 监督检查
zh_hant: 監督檢查

# homeButtonPanoramaInspection
source: Panorama inspection
zh: 全景巡检
zh_hant: 全景巡檢

# homeSectionExampleCommands
source: Example commands
zh: 示例指令
zh_hant: 範例指令

# homeExampleCommands
source: I want to run procedure acceptance for rebar on Building 1, Floor 6 Report an issue Building 3, Floor 4: rebar cover is insufficient
zh: 我要验收1栋6层的钢筋 发现问题 3栋4层发现钢筋保护层不足
zh_hant: 我要驗收1棟6層的鋼筋 發現問題 3棟4層發現鋼筋保護層不足

# homeSectionCurrentStatus
source: Current status
zh: 当前状态
zh_hant: 目前狀態

# homeRealtimeRecognition
source: Live: {partial}
zh: 实时识别：{partial}
zh_hant: 即時辨識：{partial}

# homeLastRecognition
source: Last: {text}
zh: 上次识别：{text}
zh_hant: 上次辨識：{text}

# homeSnackLongPressMicHint
source: Long-press the mic to speak, release to finish
zh: 请长按麦克风开始说话，松开结束
zh_hant: 請長按麥克風開始說話，放開結束

# issueStatusOpen
source: Open
zh: 未闭环
zh_hant: 未閉環

# issueStatusClosed
source: Closed
zh: 已闭环
zh_hant: 已閉環

# acceptanceResultQualified
source: Qualified
zh: 合格
zh_hant: 合格

# acceptanceResultUnqualified
source: Unqualified
zh: 不合格
zh_hant: 不合格

# acceptanceResultPending
source: Pending
zh: 甩项
zh_hant: 甩項

# dashboardTitle
source: Project Dashboard
zh: 项目驾驶舱
zh_hant: 專案儀表板

# dashboardSectionQualityOverview
source: Quality overview
zh: 质量概览
zh_hant: 品質概覽

# dashboardKpiAcceptanceItems
source: Acceptance items
zh: 验收分项
zh_hant: 驗收分項

# dashboardKpiInspectionIssues
source: Inspection issues
zh: 巡检问题
zh_hant: 巡檢問題

# dashboardKpiAcceptanceUnqualified
source: Acceptance unqualified
zh: 验收不合格
zh_hant: 驗收不合格

# dashboardKpiInspectionOpen
source: Open inspection issues
zh: 巡检未闭环
zh_hant: 巡檢未閉環

# dashboardSubtitleAcceptanceQualifiedPending
source: Qualified {qualified} / Pending {pending}
zh: 合格{qualified} / 甩项{pending}
zh_hant: 合格{qualified} / 甩項{pending}

# dashboardSubtitleInspectionClosed
source: Closed {closed}
zh: 已闭环{closed}
zh_hant: 已閉環{closed}

# dashboardSectionTopResponsibleUnits
source: Top responsible units (open)
zh: 未闭环责任单位 Top
zh_hant: 未閉環責任單位 Top

# dashboardNoData
source: No data
zh: 暂无数据
zh_hant: 暫無資料

# dashboardUnfilled
source: Not set
zh: 未填写
zh_hant: 未填寫

# dashboardCountRows
source: {count}
zh: {count} 条
zh_hant: {count} 條

# dashboardSectionFocusPack
source: Recent focus (Focus Pack)
zh: 近期关注（Focus Pack）
zh_hant: 近期關注（Focus Pack）

# dashboardTimeWindow
source: Window: last {days} days ({start} ~ {end})
zh: 时间窗：近{days}天（{start} ~ {end}）
zh_hant: 時間窗：近{days}天（{start} ~ {end}）

# dashboardTimeWindowDefault
source: Window: last 14 days
zh: 时间窗：近14天
zh_hant: 時間窗：近14天

# dashboardKpiAcceptanceUnqualifiedItems
source: Unqualified acceptance items
zh: 验收不合格分项
zh_hant: 驗收不合格分項

# dashboardSubtitleAcceptancePending
source: Pending {pending}
zh: 甩项{pending}
zh_hant: 甩項{pending}

# dashboardSubtitleInspectionSevereOverdue
source: Severe {severe} / Overdue {overdue}
zh: 严重{severe} / 逾期{overdue}
zh_hant: 嚴重{severe} / 逾期{overdue}

# dashboardSectionTopFocus
source: Top focus
zh: Top关注点
zh_hant: Top關注點

# dashboardTopFocusNoEnoughData
source: Not enough data to generate focus
zh: 暂无足够数据生成关注点
zh_hant: 暫無足夠資料生成關注點

# dashboardTopFocusDefaultTitle
source: Focus
zh: 关注点
zh_hant: 關注點

# dashboardScope
source: Scope: {building}
zh: 范围：{building}
zh_hant: 範圍：{building}

# dashboardRiskScore
source: Risk {score}
zh: 风险{score}
zh_hant: 風險{score}

# dashboardSectionClosureEfficiency
source: Closure efficiency
zh: 闭环效率
zh_hant: 閉環效率

# dashboardIssueCloseDurationTitle
source: Inspection close duration
zh: 巡检关闭时长
zh_hant: 巡檢關閉時長

# dashboardAcceptanceVerifyDurationTitle
source: Acceptance recheck duration
zh: 验收复验时长
zh_hant: 驗收複驗時長

# dashboardDurationStats
source: Avg {avg} d / Median {median} d ({count} times)
zh: 均值 {avg} 天 / 中位数 {median} 天（{count} 次）
zh_hant: 均值 {avg} 天 / 中位數 {median} 天（{count} 次）

# dashboardSectionDataQuality
source: Data quality
zh: 数据质量
zh_hant: 資料品質

# dashboardMissingBuildingTitle
source: Missing building field
zh: 未解析部位（building）
zh_hant: 未解析部位（building）

# dashboardMissingBuildingStats
source: Acceptance {acceptance} / Issues {issues}
zh: 验收 {acceptance} 条 / 巡检 {issues} 条
zh_hant: 驗收 {acceptance} 條 / 巡檢 {issues} 條

# dashboardMissingClosureActionsTitle
source: Missing closure actions
zh: 闭环动作缺失
zh_hant: 閉環動作缺失

# dashboardMissingClosureActionsStats
source: Closed issues without close action {issuesClosedMissingClose}; acceptance missing verify action {acceptanceMissingVerify}
zh: 已关闭巡检但无 close 动作 {issuesClosedMissingClose} 条；验收缺 verify 动作 {acceptanceMissingVerify} 条
zh_hant: 已關閉巡檢但無 close 動作 {issuesClosedMissingClose} 條；驗收缺 verify 動作 {acceptanceMissingVerify} 條

# dashboardSectionBuildingRisk
source: Building risk distribution
zh: 楼栋风险分布
zh_hant: 樓棟風險分佈

# dashboardNoBuildingData
source: No building data
zh: 暂无楼栋数据
zh_hant: 暫無樓棟資料

# dashboardUnparsed
source: Unparsed
zh: 未解析
zh_hant: 未解析

# recordsEmptyAcceptance
source: No acceptance records
zh: 暂无验收记录
zh_hant: 暫無驗收記錄

# recordsEmptyIssue
source: No inspection issues
zh: 暂无巡检问题
zh_hant: 暫無巡檢問題

# recordsUnnamedAcceptance
source: (Untitled acceptance record)
zh: （未命名验收记录）
zh_hant: （未命名驗收記錄）

# recordsUnnamedIssue
source: (Untitled inspection record)
zh: （未命名巡检记录）
zh_hant: （未命名巡檢記錄）

# recordsSubtitleResult
source: Result: {result}
zh: 结果：{result}
zh_hant: 結果：{result}

# recordsSubtitleAcceptanceIndicators
source: Indicators: Q{qualified}/U{unqualified}/P{pending}
zh: 指标：合格{qualified}/不合格{unqualified}/甩项{pending}
zh_hant: 指標：合格{qualified}/不合格{unqualified}/甩項{pending}

# recordsSubtitleTime
source: Time: {time}
zh: 时间：{time}
zh_hant: 時間：{time}

# recordsSubtitleSeverity
source: Severity: {severity}
zh: 严重性：{severity}
zh_hant: 嚴重性：{severity}

# acceptanceRecordDetailTitle
source: Acceptance record details
zh: 验收记录详情
zh_hant: 驗收記錄詳情

# issueRecordDetailTitle
source: Inspection record details
zh: 巡检记录详情
zh_hant: 巡檢記錄詳情

# recordsFieldBuilding
source: Building
zh: 栋
zh_hant: 棟

# recordsFieldFloor
source: Floor
zh: 层
zh_hant: 層

# recordsFieldZone
source: Zone
zh: 区
zh_hant: 區

# recordsFieldLibraryId
source: Library ID
zh: 问题库ID
zh_hant: 問題庫ID

# recordsFieldProcedure
source: Procedure
zh: 工序
zh_hant: 工序

# recordsFieldDescription
source: Description
zh: 描述
zh_hant: 描述

# recordsFieldSeverity
source: Severity
zh: 严重性
zh_hant: 嚴重性

# recordsFieldDeadlineDays
source: Deadline (days)
zh: 整改期限(天)
zh_hant: 整改期限(天)

# recordsFieldResponsibleUnit
source: Responsible unit
zh: 责任单位
zh_hant: 責任單位

# recordsFieldResponsiblePerson
source: Responsible person
zh: 责任人
zh_hant: 責任人

# recordsFieldStatus
source: Status
zh: 状态
zh_hant: 狀態

# recordsFieldOverallResult
source: Overall result
zh: 综合结果
zh_hant: 綜合結果

# recordsFieldTime
source: Time
zh: 时间
zh_hant: 時間

# recordsFieldClientRecordId
source: Idempotency ID
zh: 幂等ID
zh_hant: 冪等ID

# recordsSectionIndicators
source: Indicator details
zh: 指标明细
zh_hant: 指標明細

# recordsUnnamedIndicator
source: (Untitled indicator)
zh: （未命名指标）
zh_hant: （未命名指標）

# recordsSectionPhotoPreview
source: Photo preview
zh: 照片预览
zh_hant: 照片預覽

# recordsRectificationTitleAcceptance
source: Rectification (Acceptance #{id})
zh: 整改闭环（验收记录 #{id}）
zh_hant: 整改閉環（驗收記錄 #{id}）

# recordsRectificationTitleIssue
source: Rectification (Issue #{id})
zh: 整改闭环（巡检问题 #{id}）
zh_hant: 整改閉環（巡檢問題 #{id}）

# recordsRectificationActionVerify
source: Rectify / Verify
zh: 整改/复验
zh_hant: 整改/複驗

# recordsRectificationActionView
source: View rectification
zh: 查看整改闭环
zh_hant: 查看整改閉環

# recordsRectificationActionSubmitAndClose
source: Rectification (submit / verify / close)
zh: 整改闭环（提交整改/复验关闭）
zh_hant: 整改閉環（提交整改/複驗關閉）

# recordsRemark
source: Remark: {text}
zh: 备注：{text}
zh_hant: 備註：{text}

# recordsClientRecordId
source: Idempotency ID: {id}
zh: 幂等ID：{id}
zh_hant: 冪等ID：{id}

# commonClose
source: Close
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

# commonBack
source: Back
zh: 返回
zh_hant: 返回

# commonBackHome
source: Back to Home
zh: 返回首页
zh_hant: 返回首頁

# commonRetry
source: Retry
zh: 重试
zh_hant: 重試

# commonSave
source: Save
zh: 保存
zh_hant: 儲存

# commonSaveDraft
source: Save draft
zh: 暂存
zh_hant: 暫存

# commonSubmit
source: Submit
zh: 提交
zh_hant: 提交

# commonSubmitting
source: Submitting…
zh: 提交中…
zh_hant: 提交中…

# commonViewRecords
source: View records
zh: 查看记录表
zh_hant: 查看記錄表

# commonPleaseSelect
source: Please select
zh: 请选择
zh_hant: 請選擇

# commonPleaseInput
source: Please input
zh: 请输入
zh_hant: 請輸入

# commonSpeechInitFailed
source: Failed to initialize speech recognition
zh: 语音识别初始化失败
zh_hant: 語音辨識初始化失敗

# commonTtsEnteringIssueReport
source: Issue reporting intent detected. Opening the issue report page.
zh: 检测到问题上报意图，进入问题上报页面。
zh_hant: 偵測到問題上報意圖，進入問題上報頁面。

# commonPhotoSaved
source: Photo saved
zh: 照片已保存
zh_hant: 照片已儲存

# commonSnackSavedLocally
source: Saved locally
zh: 已暂存到本地
zh_hant: 已暫存到本機

# commonSnackSavedLocallyMock
source: Saved locally (demo)
zh: 已暂存到本地（演示）
zh_hant: 已暫存到本機（示範）

# commonTtsSavedLocally
source: Saved locally. You can sync later.
zh: 已暂存到本地，稍后可同步。
zh_hant: 已暫存到本機，稍後可同步。

# commonSnackLongPressMicHint
source: Long-press the mic to speak, release to finish
zh: 请长按麦克风开始说话，松开结束
zh_hant: 請長按麥克風開始說話，放開結束

# aiChatTitle
source: AI Chat
zh: AI问答
zh_hant: AI問答

# aiChatSeedMessage
source: You can ask freely: - How is the project progressing? Summarize by building and explain why - Why are so many inspections not closed-loop? Where are the risks? - Give rectification priorities and next-step suggestions (I will answer based on accepted/inspection facts stored in the database)
zh: 你可以自由问： - 项目进展如何？按楼栋总结并解释原因 - 为什么巡检未闭环多？风险点在哪里 - 给出整改优先级和下一步建议 （我会基于已落库的验收/巡检事实回答）
zh_hant: 你可以自由問： - 專案進展如何？按樓棟總結並解釋原因 - 為什麼巡檢未閉環多？風險點在哪裡 - 給出整改優先級和下一步建議 （我會基於已落庫的驗收/巡檢事實回答）

# aiChatTooltipHistory
source: Sessions
zh: 历史会话
zh_hant: 歷史會話

# aiChatTooltipNewSession
source: New session
zh: 新会话
zh_hant: 新會話

# aiChatNewSessionTitle
source: New session
zh: 新会话
zh_hant: 新會話

# aiChatUntitledSession
source: Untitled session
zh: 未命名会话
zh_hant: 未命名會話

# aiChatEditAndResend
source: Edit and resend
zh: 编辑并重新发送
zh_hant: 編輯並重新傳送

# aiChatHintListening
source: Listening…
zh: 正在聆听…
zh_hant: 正在聆聽…

# aiChatHintAskQuestion
source: Type a question…
zh: 输入问题…
zh_hant: 輸入問題…

# aiChatSend
source: Send
zh: 发送
zh_hant: 傳送

# aiChatSending
source: Sending…
zh: 发送中…
zh_hant: 傳送中…

# aiChatEmptyResponse
source: (Empty response)
zh: （空响应）
zh_hant: （空回應）

# aiChatRequestFailed
source: Request failed: {error}
zh: 请求失败：{error}
zh_hant: 請求失敗：{error}

# aiChatSessionsTitle
source: Sessions
zh: 历史会话
zh_hant: 歷史會話

# aiChatSessionsEmpty
source: No sessions yet
zh: 暂无历史会话
zh_hant: 暫無歷史會話

# aiChatDeleteSessionTitle
source: Delete session?
zh: 删除会话？
zh_hant: 刪除會話？

# aiChatDeleteSessionBody
source: This cannot be undone.
zh: 删除后无法恢复。
zh_hant: 刪除後無法復原。

# aiChatModelStatusTitle
source: LLM status
zh: 大模型状态
zh_hant: 大模型狀態

# aiChatGetModelStatusFailed
source: Failed to fetch LLM status: {error}
zh: 获取大模型状态失败：{error}
zh_hant: 取得大模型狀態失敗：{error}

# aiChatTooltipModelStatus
source: LLM status
zh: 大模型状态
zh_hant: 大模型狀態

# cameraCaptureTitle
source: Take photo
zh: 拍照
zh_hant: 拍照

# cameraCaptureUnavailable
source: Camera unavailable
zh: 相机不可用
zh_hant: 相機不可用

# cameraCaptureNoCamera
source: No camera detected
zh: 未检测到可用相机
zh_hant: 未偵測到可用相機

# cameraCaptureInitFailed
source: Failed to initialize camera: {error}
zh: 相机初始化失败：{error}
zh_hant: 相機初始化失敗：{error}

# cameraCaptureTakeFailedRetry
source: Failed to take photo. Please try again.
zh: 拍照失败，请重试
zh_hant: 拍照失敗，請重試

# commonRealtimeRecognition
source: Live: {partial}
zh: 实时识别：{partial}
zh_hant: 即時辨識：{partial}

# commonLastRecognition
source: Last: {text}
zh: 上次识别：{text}
zh_hant: 上次辨識：{text}

# commonCurrentLocation
source: Current location
zh: 当前位置
zh_hant: 目前位置

# commonUnknownLocation
source: Unknown location
zh: 未知位置
zh_hant: 未知位置

# commonLocation
source: Location
zh: 位置
zh_hant: 位置

# commonPart
source: Area
zh: 部位
zh_hant: 部位

# commonDivision
source: Division
zh: 分部
zh_hant: 分部

# commonSubdivision
source: Subdivision
zh: 子分部
zh_hant: 子分部

# commonItem
source: Item
zh: 分项
zh_hant: 分項

# commonIndicator
source: Indicator
zh: 指标
zh_hant: 指標

# commonAgreeAndFill
source: Agree & fill
zh: 同意并填充
zh_hant: 同意並填充

# commonDisagree
source: Disagree
zh: 不同意
zh_hant: 不同意

# commonRecognitionResultConfirmTitle
source: Confirm recognition result
zh: 识别结果确认
zh_hant: 辨識結果確認

# commonYouJustSaid
source: You just said:
zh: 你刚才说：
zh_hant: 你剛才說：

# commonRetrySpeak
source: Speak again
zh: 重说
zh_hant: 重說

# commonUseAndFill
source: Use & fill
zh: 使用并回填
zh_hant: 使用並回填

# commonSnackNoValidVoiceRetry
source: No valid speech detected. Please try again.
zh: 未识别到有效语音内容，请重试
zh_hant: 未辨識到有效語音內容，請重試

# commonSubmitFailedBackendUnavailable
source: Submit failed: backend unavailable
zh: 提交失败：后端不可用
zh_hant: 提交失敗：後端不可用

# commonSubmittedToBackend
source: Submitted to backend: {id}
zh: 已提交到后端：{id}
zh_hant: 已提交到後端：{id}

# commonAiAnalyzing
source: Analyzing…
zh: AI分析中…
zh_hant: AI分析中…

# commonLineNote
source: Note: {text}
zh: 说明：{text}
zh_hant: 說明：{text}

# issueSeverityNormal
source: Normal
zh: 一般
zh_hant: 一般

# issueSeveritySevere
source: Severe
zh: 严重
zh_hant: 嚴重

# dailyInspectionTitle
source: Daily inspection
zh: 日常巡检
zh_hant: 日常巡檢

# dailyInspectionPromptTitle
source: Daily inspection
zh: 日常巡检
zh_hant: 日常巡檢

# dailyInspectionBackendConnected
source: Backend connected (can submit to DB)
zh: 后端已连接（可提交到数据库）
zh_hant: 後端已連線（可提交到資料庫）

# dailyInspectionBackendDisconnected
source: Backend disconnected (draft only; submit will fail)
zh: 后端未连接（当前只能暂存/提交会失败）
zh_hant: 後端未連線（目前只能暫存/提交會失敗）

# dailyInspectionLabelSeverity
source: Severity
zh: 问题级别
zh_hant: 問題級別

# dailyInspectionLabelDeadlineDays
source: Rectify deadline (days)
zh: 整改时限（天）
zh_hant: 整改時限（天）

# dailyInspectionLabelUnit
source: Responsible unit
zh: 责任单位
zh_hant: 責任單位

# dailyInspectionLabelOwner
source: Owner
zh: 责任人
zh_hant: 責任人

# dailyInspectionListening
source: Listening… (live recognition)
zh: 正在聆听…（实时识别中）
zh_hant: 正在聆聽…（即時辨識中）

# dailyInspectionTapStop
source: Tap to stop
zh: 点击停止
zh_hant: 點擊停止

# dailyInspectionVoiceToTextStart
source: Voice to text
zh: 语音转文字
zh_hant: 語音轉文字

# dailyInspectionVoiceToTextStop
source: Stop
zh: 停止
zh_hant: 停止

# dailyInspectionDescriptionLabel
source: Description
zh: 问题描述
zh_hant: 問題描述

# dailyInspectionOnsitePhoto
source: On-site photo
zh: 现场照片
zh_hant: 現場照片

# dailyInspectionPhotoTapHint
source: Tap to take a photo
zh: 点击拍照
zh_hant: 點擊拍照

# dailyInspectionPhotoHasPhotoHint
source: Tap to retake, or tap × to clear
zh: 点击可重拍，点右上角 × 清除
zh_hant: 點擊可重拍，點右上角 × 清除

# dailyInspectionSnackWebVoiceNotSupported
source: Voice recognition is not supported on web. Please use a device.
zh: Web 端暂不支持语音识别，请用真机。
zh_hant: Web 端暫不支援語音辨識，請用真機。

# dailyInspectionSnackWebCameraNotSupported
source: Web is preview-only. Camera/recognition are not supported.
zh: Web 端仅用于预览 UI，暂不支持拍照/识别。
zh_hant: Web 端僅用於預覽 UI，暫不支援拍照/辨識。

# dailyInspectionSnackPhotoCanceled
source: Photo canceled
zh: 已取消拍照
zh_hant: 已取消拍照

# dailyInspectionUnitProjectDept
source: Project department
zh: 项目部
zh_hant: 專案部

# dailyInspectionUnitAnhuiConstruction
source: Anhui construction
zh: 安徽施工
zh_hant: 安徽施工

# dailyInspectionOwnerMuYi
source: Mu Yi
zh: 木易
zh_hant: 木易

# dailyInspectionOwnerFengConstruction
source: Feng (construction)
zh: 冯施工
zh_hant: 馮施工

# dailyInspectionTtsMatchedStartAcceptance
source: Matched {region} / {library}. Starting the acceptance guide.
zh: 已为您匹配到{region} 的 {library}，开始验收引导。
zh_hant: 已為您匹配到{region} 的 {library}，開始驗收引導。

# dailyInspectionTtsPrefilledDescriptionContinue
source: Category prefilled based on your description. You can still edit.
zh: 已根据你的描述回填分类，可继续修改。
zh_hant: 已根據你的描述回填分類，可繼續修改。

# dailyInspectionTtsEnteredContinue
source: Description filled. You can select category manually.
zh: 已填入描述，可手动选择分类。
zh_hant: 已填入描述，可手動選擇分類。

# dailyInspectionTtsCannotUnderstandTryExample
source: Sorry, I couldn't understand. Try: Building 3, Floor 4: rebar cover is insufficient.
zh: 暂时无法理解您的指令，请尝试说：3栋4层发现钢筋保护层不足。
zh_hant: 暫時無法理解您的指令，請嘗試說：3棟4層發現鋼筋保護層不足。

# dailyInspectionVoiceDescribe
source: Voice refine
zh: 语音补充
zh_hant: 語音補充

# dailyInspectionTtsDescribeIssuePrompt
source: Please describe the issue you found.
zh: 请描述你发现的问题。
zh_hant: 請描述你發現的問題。
